

El comando git commit captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto. Las instantáneas confirmadas pueden considerarse como versiones "seguras" de un proyecto: Git no las cambiará nunca a no ser que se lo pidas expresamente. Antes de ejecutar git commit, se utiliza el comando git add para pasar o "preparar" los cambios en el proyecto que se almacenarán en una confirmación. Estos dos comandos, git commit y git add, son dos de los que se utilizan más frecuentemente

El comando git fetch descarga commits, archivos y referencias de un repositorio remoto a tu repositorio local. Esta acción la llevas a cabo cuando quieres ver en qué han estado trabajando los demás. Es similar al comando svn update porque te permite ver cómo ha progresado el historial central, pero no te obliga a fusionar los cambios en tu repositorio. Git aísla el contenido recuperado del contenido local existente sin tener ningún tipo de repercusión sobre el desarrollo local de tu trabajo. El contenido recuperado debe extraerse específicamente con el comando git checkout. Esto permite que la recuperación constituya una forma segura de revisar commits antes de integrarlos en tu repositorio local.

El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido. La fusión de cambios remotos de nivel superior en tu repositorio local es una tarea habitual de los flujos de trabajo de colaboración basados en Git. El comando git pull es, en realidad, una combinación de dos comandos, git fetch seguido de git merge. En la primera etapa de la operación git pull ejecutará un git fetch en la rama local a la que apunta HEAD. Una vez descargado el contenido, git pull entrará en un flujo de trabajo de fusión. Se creará una nueva confirmación de fusión y se actualizará HEAD para que apunte a la nueva confirmación.

El comando git push se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto. El envío es la forma de transferir confirmaciones desde tu repositorio local a un repositorio remoto. Es el equivalente a git fetch, pero mientras que al recuperar se importan las confirmaciones a ramas locales, al enviar estas se exportan a ramas remotas. Las ramas remotas se configuran mediante el comando git remote. Los envíos pueden sobrescribir los cambios, por lo que se debe tener cuidado a la hora de realizarlos. Estos problemas se describen a continuación.

